.........Zapatillas PAMPERO... una cuadra un agujero, una milla, chau zapatilla.
........Si estas cansado y tu olor da asco, echate un poco de este frasco... un poco en los pies, y otro poco en el sobaco
..........Si estas en tus días y te sentis mal, Sangritul te puede ayudar.
.......Toallitas TusAlitas, Te hacen volar a una mejor realidad.
.......Papel higienico delicia no te raspa te acaricia
......Si tus musculos queres marcar, este póte tenes que bajar. Terminator 2.5 (El uso en exeso puede traer perdida de pelo)
.....Si a la calvicie le queres ganar, Pelucas el gato feliz te puede ayudar 
.....Llega el fin de semana y en la noche queres resaltar con un corpiño PechugasLaru lo podés lograr.
........Para poderlo sacar, destapatex tenes que tomar... Decile CHAU! a la carga diaria...
......Si erguido no podes estar, el "hierro feliz" tenes que usar
......Celeste Seduction, BY Arturo Banderin
......212 La nueva fragancia BY Catalina Fierrera
.......Shampoo ANTICASPA JETA SHOULDER, Lo usa Ever Ludeña
.......Cicatriachur y larilarie hohoho,y este show ya 5 años te bajo
Automobiles BURBUJA usted se sube y su familia lo empuja



+Laura quiere hablarte
  